Создаю текущий репозиторий, клонирую его локально (git clone https://github.com/li-kol/git-practice).* Создаю локально файл example.txt со списком глав "Гарри Поттера и кубка огня" и проталкиваю его на ветку main (git add, git commit, git push origin main). Создаю новую ветку feature-branch, на ней вношу изменения в example.txt. Добавляю отредактированный example.txt на гит с сообщением "File edited example.txt". Переключаюсь обратно в main, там сливаю изменения из feature-branch в основную ветку (git merge feature branch, git push origin main). Убеждаюсь в том, что изменения (добавленный к содержанию Гарри Поттера комментарий к книге) отображаются на гитхабе в основной ветке git-practice.*

Далее создаю на основной ветке filename.txt со структурой книги, предложенной в тексте лабы. Создаю ветку feature-login и тут же на нее переключаюсь (git checkout -b feature-login). Создаю файл README1.md, куда добавляю содержание с первыми тремя главами. Отправляю ветку с изменениями на гитхаб.* Переключаюсь на main, вношу описание книги в filename.txt и отправляю изменения на гитхаб с сообщением "Изменено название книги и введение".

Моделирование конфликта
Возвращаюсь в feature-login. Добавляю "магию конфликтов" во вторую главу README1.md. Отправляю изменения на гит. Возвращаюсь в основную ветку и пытаюсь слить изменения. (git pull origin main), но вместо сообщения о конфликте получаю "Already up to date.". Для того, чтобы конфликт возник, переключаюсь на feature-login и переименовываю README1.md в filename.txt.* Затем добавляю изменение на гит. Конфликта все равно не происходит на git pull origin main, поэтому возвращаюсь на feature-login и уже оттуда ввожу команду git pull origin main.* Разрешаю возникший конфликт и сливаю ветки main, feature-login. Отправляю merge на гит с сообщением "Merge branch 'main' into feature-login".

Автоматизация проверки формата файлов при коммите
Создаю в локальной директории скрипт check_format.sh для проверки на наличие "1" в файле.* Вношу изменения, пытаюсь закоммитить файлы. Конфликтов не возникает, но выводится сообщение об ошибке, определяемое скриптом, что означает, что выполняется автоматическая проверка.*

Использование Git Flow в проекте
Устанавливаю git flow и переключаюсь на ветку feature/task-management. Создаю файл task_manager.py. Делаю коммит. Завершаю git flow feature и объединяю task-management с основной веткой "develop".*


